【资费】
面值299铢内含100铢话费
7天无限流量3G上网，拨打泰国70分钟或者拔打中国90分钟
可在泰国主要大型商场/BTS空铁/国际机场运营商热点覆盖区域无限量使用WIFI
泰国即插即用，无需剪卡
1GB内42Mbps全速3G下载
全中文说明，通俗易懂
 
【有效日期】
未激活有效期至2015年12月31日
本卡激活后35天内有效，充值可延长有效期。7天不限流量套餐在收到短信之日起7天有效。（务必不要在国内插卡开机）
 
【适用设备】支持网络频段为3G:WCDMA 850MHz以及2G：GSM 850MHz/1800MHz的设备（特别说明：如果手机参数显示只支持GSM850/1800，则只能通过本卡2G上网，无法3G上网，即支持联通3G的手机都可以3G上网，移动定制机只能2G，电信定制机无法使用）
 
【关于激活】
4月1日起，所有泰国电话卡均需实名注册后方可使用，这次买的泰国电话卡都已经提前实名制过，但不排除有个别遗漏的情况，到泰国后插卡显示无服务可根据以下几种方法进行操作：
1、  至机场激活，Dtac电信公司位于泰国新机场二楼入境大厅的七号出口附近，隔壁就是另外一家电信公司AIS 客户如果到了机场不能使用或无服务，直接去柜台就可以处理。
2、  找到当地的DATC营业厅激活。前往营业厅时，请准备好待激活的【电话卡外包装和电话卡】和自己的【护照】，直接说：Please help me to activate the card ，营业员即会帮忙操作激活。
 
【上网设置】
下飞机后，将手机的3G和蜂窝数据关闭;插入HAPPY卡;等待短信 ，收到短信后，
开启设备的3G和蜂窝数据功能，一般即可正常上网，如无法上网，请按照如下步骤检查设置：
★iPhone手机
【设置】;【通用】;【蜂窝移动网络】;【启用3G】;启用【蜂窝移动数据】;【蜂窝数据网络】;【名称】：dtac【APN】：www.dtac.co.th，其它为空。
★安卓手机
【设置】;【无线和网络】;【移动网络设置】;【开启数据漫游】;【接入点名称】;按手机上方或下方的菜单键;【新建APN】;【名称:dtac】;【APN:www.dtac.co.th】;按手机;菜单;键保存接入点，并选择该接入点。